# Как сформировать отчет  Яндекс Директ API

**Источник:** https://yandex.ru/dev/direct/doc/ru/how-to

**Дата скачивания:** 2025-07-01 12:35:07

---

# Как сформировать отчет

### Была ли статья полезна?

# Как сформировать отчет

### Была ли статья полезна?

Выполните запрос к сервису  Reports .

В HTTP-заголовке  Authorization  укажите OAuth-токен, полученный для пользователя, по кампаниям которого требуется получить статистику. Полный список заголовков приведен в разделе  HTTP-заголовки .

В теле запроса укажите значения основных параметров в зависимости от того, какие данные вам нужны:

за какой  период  требуется получить отчет и по каким периодам нужно агрегировать данные;

какой  тип отчета  подходит для вашей задачи;

какие  поля  (столбцы) необходимо выводить в отчете;

в каком виде следует выводить  денежные значения ;

какие  фильтры  будут использоваться для отбора данных.

Полный список входных параметров представлен в разделе  Запрос: спецификация отчета .

Отчеты с небольшим количеством данных формируются в режиме онлайн. В этом случае вы сразу получите HTTP-код ответа 200, а отчет будет передан в теле ответа.

Отчеты с большим количеством данных, а также некоторые типы отчетов формируются в режиме офлайн. В этом случае вы получите HTTP-код ответа 201.

Подробная схема запросов и ответов приведена в разделе  Онлайн- и офлайн-отчет .

Чтобы получить отчет, который формируется в режиме офлайн, повторите запрос с теми же параметрами через некоторое время.

Если формирование отчета еще не завершено, вы получите HTTP-код ответа 202.

Если отчет готов, вы получите HTTP-код ответа 200, а отчет будет передан в теле ответа.

Пример запроса и пример отчета представлен в разделе  Пример: клики и стоимость .

Выполните запрос к сервису  Reports .

В HTTP-заголовке  Authorization  укажите OAuth-токен, полученный для пользователя, по кампаниям которого требуется получить статистику. Полный список заголовков приведен в разделе  HTTP-заголовки .

В теле запроса укажите значения основных параметров в зависимости от того, какие данные вам нужны:

за какой  период  требуется получить отчет и по каким периодам нужно агрегировать данные;

какой  тип отчета  подходит для вашей задачи;

какие  поля  (столбцы) необходимо выводить в отчете;

в каком виде следует выводить  денежные значения ;

какие  фильтры  будут использоваться для отбора данных.

Полный список входных параметров представлен в разделе  Запрос: спецификация отчета .

Отчеты с небольшим количеством данных формируются в режиме онлайн. В этом случае вы сразу получите HTTP-код ответа 200, а отчет будет передан в теле ответа.

Отчеты с большим количеством данных, а также некоторые типы отчетов формируются в режиме офлайн. В этом случае вы получите HTTP-код ответа 201.

Подробная схема запросов и ответов приведена в разделе  Онлайн- и офлайн-отчет .

Чтобы получить отчет, который формируется в режиме офлайн, повторите запрос с теми же параметрами через некоторое время.

Если формирование отчета еще не завершено, вы получите HTTP-код ответа 202.

Если отчет готов, вы получите HTTP-код ответа 200, а отчет будет передан в теле ответа.

Пример запроса и пример отчета представлен в разделе  Пример: клики и стоимость .

- Как начать работу с API
- Руководство разработчика
- Справочник API
- Статистика   Как сформировать отчет   Период отчета   Тип отчета   Поля отчета   Денежные значения   Фильтрация данных   HTTP-заголовки   Запрос: спецификация отчета   Содержание отчета   Онлайн- и офлайн-отчет   Актуальность статистики   Коды ответов и ошибки   Ограничения   Примеры
- Как сформировать отчет   Период отчета   Тип отчета   Поля отчета   Денежные значения   Фильтрация данных
- Период отчета
- Тип отчета
- Поля отчета
- Денежные значения
- Фильтрация данных
- HTTP-заголовки
- Запрос: спецификация отчета
- Содержание отчета
- Онлайн- и офлайн-отчет
- Актуальность статистики
- Коды ответов и ошибки
- Ограничения
- Примеры
- Примеры
- Руководство по переходу с версии 4
- Служба поддержки
- История изменений
- Обновление до Единой перфоманс-кампании

- Как сформировать отчет   Период отчета   Тип отчета   Поля отчета   Денежные значения   Фильтрация данных
- Период отчета
- Тип отчета
- Поля отчета
- Денежные значения
- Фильтрация данных
- HTTP-заголовки
- Запрос: спецификация отчета
- Содержание отчета
- Онлайн- и офлайн-отчет
- Актуальность статистики
- Коды ответов и ошибки
- Ограничения
- Примеры

- Период отчета
- Тип отчета
- Поля отчета
- Денежные значения
- Фильтрация данных

- за какой  период  требуется получить отчет и по каким периодам нужно агрегировать данные;
- какой  тип отчета  подходит для вашей задачи;
- какие  поля  (столбцы) необходимо выводить в отчете;
- в каком виде следует выводить  денежные значения ;
- какие  фильтры  будут использоваться для отбора данных.

- за какой  период  требуется получить отчет и по каким периодам нужно агрегировать данные;
- какой  тип отчета  подходит для вашей задачи;
- какие  поля  (столбцы) необходимо выводить в отчете;
- в каком виде следует выводить  денежные значения ;
- какие  фильтры  будут использоваться для отбора данных.

`Reports`

`Authorization`

`Reports`

`Authorization`

